Протяните свою руку. Отец, мы благодарим Тебя.
Святой Дух, мы благодарим Тебя.
Ваше тело - храм Святого Духа.
Мое тело - храм Святого Духа.
Прямо сейчас откройте свои уста, и если есть какой-либо барьер,
то, что нечистый дух мог использовать, чтобы присоединить вас к себе...
Прямо сейчас начните разбивать этот дух, во имя Иисуса Христа.
Разбивайте этот дух прямо сейчас.
Ваше тело - храм Святого Духа.
Начните разбивать этот дух, во имя Иисуса.
Разбивайте его! Откройте сейчас свои уста.
Начните... Во имя Иисуса.
Во имя Иисуса,
разбивайте этот дух!
Откройте свои уста...
Всякий дух, который тревожит вашу жизнь...
В могущественное имя Иисуса Христа!
Послушайте меня еще раз.
Всякий дух, который стоит против вас, который привязывает вас к неудачам,
который привязывает вас к немощам,
который привязывает вас к поражению,
который привязывает вас к страданиям,
который привязывает вас к кошмарам, -
откройте свои уста и начните разбивать этот дух прямо сейчас.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Ты, злой дух, прочь!
Скажите: "Прочь!"
В могущественное имя Иисуса!
Скажите: "Мое тело - храм Святого Духа."
Скажите: "Прочь!"
В могущественное имя Иисуса Христа.
Откройте свои уста и начните отсоединять себя.
Отсоединяйте себя.
Скажите: "Огонь Святого Духа".
Проявление Злых Духов
Ты, злой дух!
Прямо сейчас начните избавляться от него!
Пинайте его. Выгоняйте его из вашей жизни!
Пинайте его, во имя Иисуса.
Скажите: "Ты, злой дух,
в моем бизнесе, в моей жизни, в моей карьере - прочь!"
Пинайте его!
Пинайте его, во имя Иисуса!
Ты, злой дух в моей жизни,
в моем бизнесе, в моей карьере! Скажите: "Я выгоняю тебя!"
Уходи!
Огненная Молитва С Пророком Т.Б. Джошуа
Откройте свои уста!
Пинайте его!
Святой Дух! Пинайте его, во имя Иисуса!
Начните выталкивать его из своей жизни!
Огненная Молитва С Пророком Т.Б. Джошуа
Зрители всего мира, те из вас, кто находится под влиянием этой программы.
Прямо сейчас начните пинать его. Пинайте его!
Пинайте сатану! Пинайте демона!
Пинайте его! Пинайте его, во имя Иисуса.
Зрители всего мира, в могущественное имя Иисуса.
Выгоняйте его! Выгоняйте этого демона! Из вашего организма - выгоняйте его!
Из вашего дома - выгоняйте его.
Во имя Иисуса, выгоняйте его!..
Во имя Иисуса!
Зрители всего мира, куда вы можете уйти от Его присутствия?
Где бы вы ни были, всякий дух, который тревожит вашу жизнь...
Всякий дух, который присоединил вас к себе, будь разбит, во имя Иисуса!
Я приказываю этому духу. Ваше тело - это храм Святого Духа.
Ваше тело - это храм Святого Духа.
Зрители всего мира, всякий дух, который тревожит вашу жизнь, тревожит вашу карьеру,
во имя Иисуса - прочь!
Огненная Молитва С Пророком Т.Б. Джошуа
В могущественное имя Иисуса Христа!
Те из вас, кто слышит эту передачу, благодарите Бога.
Благодарите Его. Господь добр.
Благодарите Бога за свою свободу.
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.